[18:11] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Padaryti komponentą su mygtuku, kurį paspaudus atsirastų kvadratukas DONE!


[18:33] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
patobulit, kad paspaudus atsirastų iškart DU kvadratukai DONE!


[18:43] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
patobulinti uždavinį taip, kad vienas sugeneruotas kvadratukas būtų vienokios spalvos, o kitas kitokius. DONE!


[18:51] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
patobulin uždavinį taip, kad random generuotų arba kvadratukus arba apskritimukus DONE!


[19:08] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Suskaičiuoti ir parašyti kiek yra kvadratukų o kiek apskritimukų DONE!


[19:08] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce
Array.prototype.reduce() - JavaScript | MDN
The reduce() method executes a user-supplied "reducer" callback function on each element of the array, in order, passing in the return value from the calculation on the preceding element.
  The fin...


[19:58] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Kvadratukai ar apskritimai rand skirtingo dydžio pvz nuo 25px iki 125px DONE!


[20:06] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Reikia mygtuko, kuris rūšiuotų pagal dydį. DONE!


[20:19] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Reikia sort back mygtuko. DONE!


[20:33] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Reikia 3 filtrų apskritimas, keturkampiams ir atgal visiems DONE!

[21:09] Arvydas Kijakauskas (Dėstytojas)
Rūšiuoti pagal dydį, bet pirma turi eiti visi apskritimai tada visi kvadratai DONE!








