Prisijunkite prie mongodb compass programos ir sukurkite naują duomenų bazę bei kolekciją.
Į kolekciją importuokite pateiktus json duomenis.
Sukurkite naują aplanką ir jame inicijuokite naują NodeJS projektą.
Aprašykite reikiamą konfigūraciją programiniam prisijungimui prie mongodb serviso ir sukurkite modelį pagal gautų duomenų struktūrą.
Pasinaudodami sukurtu modeliu paimkite visus įrašus iš sukurtos kolekcijos ir grąžinkite duomenis terminale.
Uždėkite like kai atliksite užduotį :)




Trecia dalis:
Grido blokelyje sukurkite mygtuką su tekstu "Ištrinti". Priskirkite jam įvykį ir kreipimąsį į backend sritį, kurioje įvykdykite ištrynimą iš duomenų bazės.
Jeigu įrašas buvo sėkmingai pašalintas, panaikinkite jį iš sąrašo naršyklėje. Priešingu atveju:
Grąžinkite žinutę: "Įvyko klaida"