Sukurkite du kelius ir du šablonus kurių turinys būtų grąžinamas naršyklėje atsidarius atitinkamus adresus.
Abiejuose šablonuose priskirkite jiems pasirinktą fono spalvą ir pridėkite html nuorodos elementą (<a href="") su nuoroda į gretimą route'ą. T.y. Pirmame šablone sukurkite nuorodą į adresa /antras-kelias, o antrame šablone į adresa /pirmas-kelias.
Pabaigus užduotį uždėkite like arba įkelkite gif nuotrauką su atvaizduojamu veikimu.








Sukurkite penkių puslapių reprezentacinę svetainę pasinaudojant bootstrap biblioteka.
Turiniui panaudokite Lipsum teksta. 
Sukurkite navigaciją su nuorodomis:
Titulinis
Apie Kompaniją
Darbo galimybės
Klientai
Kontaktai
 
Kiekvienai nuorodai sukurkite route'ą index.js faile ir po atskirą šabloną kiekvienam keliui.
Baigus darbą įkelkite screenshot'ą į chatą arba uždėkite like prie šios žinutės.