Kelyje "/approve-transfer" į šabloną perduokite kintamajį pavadinimu "id". 
Jo reikšmė turėtų būti kątik patalpinto pavedimo indeksas failo masyve.
Sukurkite du express route'us su keliais:
/transfer-approved/:id
/transfer-rejected/:id
 
Abiejose funkcijose atlikite šiuos veiksmus:
1. Atsidarykite database.json failą.
2. Konvertuokite jų turinį į masyvą.
3. Susiraskite objektą pagal įvestą id reikšmę
4. Rastame objekte priskirkite indeksą: "status" su reikšme "approved" (/transfer-approved/:id) arba "rejected" (/transfer-rejected/:id) priklausomai nuo esamo kelio.
5. Sukonvertuokite reikšmes atgal į stringą ir išssaugokite faile.
 
Po sėkmingo veiksmo grąžinkite vartotoją į /account adresą su žinutėmis pagal situacijas:
"Pavedimas sėkmingai atliktas",
"Pavedimas atšauktas",
"Įvyko techninė klaida"