Sukurkite savo randomuser.me api kloną.
Nukopijuokite failus iš praeitos užduoties direktorijos į naują aplanką. 
Projekte instaliuokite modulį "faker" kuris sugeneruoja atsitiktinę informaciją apie žmogų. 
Sukurkite naują route'ą "/person" ir objektą sudarytą  iš reikšmių kurias pateikia "faker" modulis.
index.html faile atlikite kreipimąsi nebe į randomuser.me api, o į savo lokalų serverį.
Atvaizduokite gautas reikšmes naršyklėje. 
Prireikus instaliuokite ir priskirkite projekte "cors" modulį.
 
https://www.npmjs.com/package/@faker-js/faker
https://www.npmjs.com/package/cors
 
Ir be abejo uždėkite like kai atliksite užduotį :)