Sugeneruokite šimto elementų masyvą kurio reikšmės būtų atsitiktiniai skaičiai nuo 1 iki 49.

Konvertuokite masyvą į json stringą ir išssaugokite jį database.json faile.

Programiškai atsidarykite database.json failą ir paimite jo turinį.

Ištrinkite iš masyvo visus elementus kurių reikšmės kartojasi t.y. palikite masyve tik unikalias reikšmes.

Išrūšiuokite masyvo reikšmes didėjančia tvarka ir išssaugokite database.json faile.

Patalpinkite visą aprašytą kodą į funkciją kuri priimtų vieną parametrą "failas", o pabaigoje grąžintų teigiamą arba neigiamą rezultatą (true arba false)

