Sukurkite prisijungimo formą, kurią sudarytų du laukeliai:
Email address
Password
Duomenis iš formos į serverį perduokite GET metodu. 
Priimkite perduodamus duomenis serveryje ir sutikrinkite ar:
1. Laukeliai nėra tušti
2. Ar laukelių reikšmės yra vienodos su duotomis užduoties pabaigoje.
 
Sėkmingai prisijungus konsolėje atvaizduokite žinutę: 
"Prisijungimas pavyko".
Priešingu atveju:
"Neteisingi prisijungimo duomenys"
 
email: admin@bit.lt
password: labas1234
 
Uždėkite Like prie šios žinutės, kai atliksite užduotį.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------


Adrese '/account' sukurkite pavedimo formą kurią sudaro šie laukeliai:

Sąskaitos numeris

Gavėjo vardas ir pavardė

Mokėjimo paskirtis Užpildžius formos duomenis persiųskite juos į adresą '/transfer', kuriam aprašykite duomenų priėmimą index.js faile.

Taip pat sukurkite naują šabloną "transfer.handlebars" kuriame atvaizduokite persiunčiamus duomenis ir patvirtinimo klausimą: "Ar pavedimo duomenys yra teisingi?"

Po klausimu sukurkite du mygtukus su tekstais "Patvirtinti" ir "Atmesti"

Paspaudus ant abiejų mygtukų grąžinkite varotoją atgal į adresą '/account', tačiau atvaizduokite skirtingas žinutes pagal tai kuris mygtukas buvo paspaustas. Atmetimo atveju grąžinkite žinutę "Pavedimas atmestas", o patvirtinimo "Pavedimas sėkmingai įvykdytas" Atlikus užduotį uždėkite Like

[20:17] Vilius Ramulionis

<form action="/transfer">

