Sukurkite užduoties ištrynimą.
Jums prireiks sukurti naują route'ą index.js faile kuris GET metodu priimtų kelią /delete-task/:id
Pagal persiunčiamą indentifikatorių, duomenų bazės faile, suraskite reikiamą elementą ir jį pašalinkite iš masyvo.
Išssaugokite pakeistus duomenis duomenų bazės faile ir atlikite peradresavimą į titulinį puslapį su žinutėmis:
"Užduotis sėkmingai ištrinta" - sėkmingu atveju,
"Nepavyko ištrinti užduoties" - įvykus klaidai
 
Uždėkite like atlikus užduotį arba įkelkite gif'ą su atvaizduojamu veikimu :)


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Sukurkite užduoties užbaigimą.
Priskirkite naują GET metodo routerį adresu "/complete-task/:id".
Sukurkite analogišką veiksmų seką kaip ir užduoties trynimo funkcijoje, 
tačiau užuot pašalinus pagal indeksą surastą reikšmę, ją modifikuokite.
Priskirkite elemento objekte naują indeksą pavadinimu "done" ir reikšmę true.
Jeigu elemento objekte toks indeksas jau buvo, pakeiskite jo reikšmę į atvirščią (Atlikta užduotis turi pakeisti statusą į neužbaigtą)
Modifikuokite šabloną ir jame prie <tr> elemento priskirkite css klasę pavadinimu "completedTask" toms eilutėms kurių užduotys jau yra užbaigtos. CSS faile aprašykite įvardintą klasę ir prie jos priskirkite savybę "opacity: .5", kad visos atliktos užduotys prarastų ryškumą.