
Praplėskite internetinės parduotuvės funkcionalumą: Užduoties esmė:

Sukurkite sistemą, leidžiančią prideti, redaguoti bei trinti prekes duomenų bazėje. Užduoties eiga:

Sukurkite naują mongodb kolekciją prekėms ir aprašykite express route'us duomenims gauti, saugoti, redaguoti ir trinti.

Apsaugokite šiuos kelius, kad šie būtų prieinami tik prisijungusiems vartotojams išskyrus duomenų gavimo route'ą. 

Sukurkite šabloną, produktų sąrašui atvaizduoti ir paimkite duomenis iš backend pusės. 

Sąraše atvaizduokite prekių informaciją bei mygtukus trinti ir redaguoti.

Prie mygtukų priskirkite įvykius ir priregistruokite atitinkamus veiksmus.

Atvaizduokite produktų sąrašą iš duomenų bazės prekės užsakymo formoje. Pabaigę užduotį uždėkite like

1. susikurti kolekcija - OK
2. sukurti pridejimo route - OK
3. ismeginti su Insomnia pridejima - OK
4. sukurti route sarasui gauti ir patikrinti per browser'i - OK
5. pakeisti index html, kad imtu prekes is db - OK
6. sukurti admino html su prekiu sarasu - OK
7. prideti prie saraso redaguoti ir trinti mygtukus - OK
8. prideti saraso gale forma prekes pridejimui - OK
9. prideti mygtuka pridejimui - OK
10. prideti redagavimo route - OK
10. ismeginti su Insomnia redagavima - OK
11. prideti mygtukams redaguoti ir trinti funkcijas - OK!!! ;)
