[6:56 PM] Vilius Ramulionis
Sukurkite prekių užsakymą.

Naršyklėje vartotojas turi turėti galimybę pasirinkti vieną iš trijų prekių (Panaudokite radio tipo html elementą).

Prekių pavadinimai:

Lova "Agnė"

Stalas "Dalius"

Kėdė "Austėja" Prie prekių priskirkite pasirinktas atsitiktines nuotraukas ir aprašymus.

Žemiau sukurkite šiuos užsakymo laukelius:

Vardas,

Pavardė,

Adresas,

Miestas,

Telefono nr.,

El. pašto adresas Aprašykite backend sritį šiems duomenims išsaugoti mongodb duomenų bazėje, kurios pavadinimas būtų "orders".

Prekių aprašymo bei nuotraukos duomenų bazėje saugoti nereikia! Užtenka tik pasirinktos prekės pavadinimo.

Uždėkite like kai atliksite užduotį.

